Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/person-contact/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Other Contact Information
ja: その他の連絡先情報
zh_tw: 其它聯絡訊息

source: Add Work Contact
ja: 職場連絡先の追加
zh_tw: 添加工作聯絡

source: Edit This Information
ja: この情報を編集
zh_tw: 編輯此訊息

source: Update this Information
ja: この情報を更新
zh_tw: 更新此訊息

source: Emergency Contact
ja: 緊急連絡先
zh_tw: 緊急聯絡

source: Work Contact
ja: 職場連絡先
zh_tw: 工作聯絡

source: Work Contact Information
ja: 職場連絡先情報
zh_tw: 工作聯絡訊息

source: Other Contact
ja: その他の連絡先
zh_tw: 其它聯絡

source: Add Other Contact
ja: その他の連絡先を追加
zh_tw: 添加其它聯絡

source: Personal Contact Information
ja: 個人の連絡先情報
zh_tw: 個人聯絡訊息

source: Add Emergency Contact
ja: 緊急連絡先を追加
zh_tw: 添加緊急聯絡

source: Add Personal Contact
ja: 個人の連絡先を追加
zh_tw: 添加個人聯絡

source: Personal Contact
ja: 個人の連絡先
zh_tw: 個人聯絡

source: Emergency Contact Information
ja: 緊急連絡先情報
zh_tw: 緊急聯絡訊息

source: Can view work contact child form of a person
ja: 職場連絡先の子フォームを閲覧できる
zh_tw: 可查看人員的工作聯絡子表單

source: Can edit work contact child form of a person
ja: 職場連絡先の子フォームを編集できる
zh_tw: 可編輯人員的工作聯絡子表單

source: Can view emergnency contact child form of a person
ja: 緊急連絡先の子フォームを閲覧できる
zh_tw: 可查看人員的緊急聯絡子表單

source: Can edit emergency contact child form of a person
ja: 緊急連絡先の子フォームを編集できる
zh_tw: 可編輯人員的緊急聯絡子表單

source: Can view personal contact child form of a person
ja: 個人連絡先の子フォームを閲覧できる
zh_tw: 可查看人員的個人聯絡子表單

source: Can edit personal contact child forms of a person
ja: 個人連絡先の子フォームを編集できる
zh_tw: 可編輯看人員的個人聯絡子表單

source: Can view other contact child form of a person
ja: その他連絡先の子フォームを閲覧できる
zh_tw: 可查看人員的其它聯絡子表單

source: Can edit other contact child forms of a person
ja: その他連絡先の子フォームを編集できる
zh_tw: 可編輯人員的其它聯絡子表單

source: Add/Update Contact Information
ja: 連絡先情報を追加/更新
zh_tw: 添加/更新聯絡訊息

source: Please enter a valid email address
ja: 正しいメール アドレスを入力してください
zh_tw: 請輸入有效的 Email 地址。
